---
ID: rk3NS
総称: 熊野神社
名称: 熊野神社
名称読み: クマノジンジャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 幸田町
緯度: 34.872078
経度: 137.146255
郵便番号: 4440128
住所: 愛知県額田郡幸田町大字野場字西脇14番地
祭神:
  - ID: Sjr
    名称: 伊邪那美命
祭事:
  - 名称: 例祭
    備考: 10月中旬
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=a1b6db76-d83d-4b31-b63a-1a79cd0a269a | 神社庁 |
